奇達咗…
奇…
各位，你哋好
我就係天神村嘅夜晚喇
呢個時間仲未瞓嘅，只係得…
嗰個成日都話自己係
天才科學家嘅惻捲千平
真係太好喇，我又多咗一件偉大發明喇
我真係好有發明天份㗎
哎吔
原來天神村仲有一個人未瞓㗎
係邊個嚟呢？
我真係好型啊
吱…
唔好意思畀大家睇到我出醜𠻹
好喇，天光喇，天神村嘅朝早又嚟喇
小雲嘅眼睛大咗啲
咿起棚牙
左…
右…
唔見小雲𠸏，佢未起身嗱？
係啊，佢喺度扯晒鼻鼾，噉仲未瞓醒啊
哎吔，幫幫手入房叫醒佢啦
咪搞我
佢未瞓夠就要佢起身呀？
佢未瞓醒，我就真係好得人驚㗎
一啲用都冇𠸏，你咪鬧鐘嚟㗎囖
我根本就唔係鬧鐘嚟
其實我正式身份係一部時光機嚟㗎
我話晒都係博士嚟𠺢嘛
點解要我去叫醒自己整嘅機械人啊？
喂
已經天光喇
快啲起身啊
起身啊
叫極都唔肯起身呀？
噉我唯有用手榴彈炸醒自己整嘅機械人啦
係喇…
真係小云仲瞓緊
用一用尋晚整嘅…
呢樣嘢
好喇，我已經食飽飽喇
將佢個頭安返上去
早晨
你起身呀？
早晨啊
係，唔快啲返學就遲到㗎喇
小雲啊，你喺度做乜嘢啊？
仲唔返學
實就會有怪物出現㗎喇唔使心急
一定趕得切㗎
我不嬲都係噉心急㗎啦
小朋友返學唔可以遲到𠺢嘛
快啲出門口啦
係啊
噉樣就會睇得清楚啲啦
波士尼好似好開心噉𠿪
小雲啊
快啲返學校好好讀書啊
係
我返學喇
慢慢行喇，小雲
好喇
電視機前面嘅朋友會估
下呢樣係乜嘢嚟𠸏？
呢樣就係…
你…你做咩拉住我啊？
咩事啊，小吉？
咪上我背嚟玩啦
真…真係麻煩啊啱啱想做正經嘢𠺢嘛
嚟啦
嚟啦，捉個波返嚟呢
其實呢，呢套器材就係…
又…又會咁快返嚟𠸏？
小喇
我哋一齊去玩啦
呢班朋友仔嚟揾你喎
小喇
我哋一齊去玩啦
小吉啊，出去同你班朋友仔玩啦
玩得開心啲啊
一齊玩…
我哋玩乜嘢好呢？
不如我哋玩扮怪獸啦
一齊玩扮怪獸啦
嗯，好喇，各位朋友
唔好意思要你哋等咁耐啊，呢套就係…
我嘅最新發明小雲眼睛電視機啊
小雲眼睛就係今朝我裝喺
佢腦入便嘅小型電視嘅電波
會發射出嚟畀電視機嘅天線接收
噉我就可以喺呢個電視度
睇到晒啲畫面啊犀利啊
講得簡單啲即係小雲見到乜嘢
都可以喺佢個電視度睇得到
就係噉吒嘛，等你仲講到懶神奇噉
咩話？
你估我發明一樣嘢咁容易嘎？
就係因為有咗呢樣嘢
我先可以好清楚噉
了解小云喺外面做緊乜嘢吖嘛
我真係一個好有創造力嘅天才啊
要摸下個頭讚下自己先得𠸏，叻仔…
好嘢
真係吖
呢套卡通片嘅男主角成日
都鍾意自己讚自己啊
唔好理咁多啩…冇錯啊
一於小李
冇錯，佢要傻咪由佢傻囖
好喇，即刻開嚟睇下
阿媽
早晨啊，哎吔
晨早流流咪畀啲噉嘅嘢我睇啦
警車速度
咩…咩話？
又係平時嗰個麻煩死阿妹啊得
嗰個女仔會做啲噉嘅嘢嘅啫
好嘛？
好嘛？好嘛？
早晨啊，小雲
好喇，已經安全到咗學校啊
不過睇嚟睇去呢班人都冇嚟醒目
個個都傻更更噉嘅
唔知今日山吹老師着咩底褲呢？
真係好想知啊
我估係穿山甲，我就話會係河馬喇
好喇，邊個估中嘅話
放咗學我就請佢飲果汁喇
噉好吖，但係邊個去睇啊？
噉犀利
邊個去到好呢，一定要睇到啊
山吹老師啊
老師
永遠都係咁靚嘅
好嘛？
係，好嘛？
原來老師今日係着熊熊底褲啊
變係呢，明明係河馬嚟㗎
好犀利啊
得咗啊，係我估中咗
學生就話癲啫，老師都癲埋一份啊
你真係做得好好啊，小雲啊
估唔到有噉嘅收穫啊
激氣啊
而家我應該準備定錄影機錄低佢啊
我啱啱諗到個好好嘅主意啊
有錄影機嘅朋友，你哋要即刻做好準備
冇嘅朋友就開埋少少部電視機
噉就可以睇得清楚啲㗎喇
好啦，休息一陣先
跟住係《小熊大行動》嘅下半集
仲未完㗎咩？
下半集？
上半集有冇睇啊？
冇睇喎
我媽媽話睇呢套卡通片會教壞人
會越睇越傻，所以唔畀我睇
好彩快手啊
趁廣告嘅時間趕起咗啫
都話我係天才嚟㗎啦
有咗呢部錄影機
就隨時睇到山吹老師嘅靚樣，而且仲有…
喂
我估中咗，你應承請我飲果汁㗎喎
我知喇，我講過會請你，一定會請嘅
唔制啊，我都想飲果汁喎，我都想飲…
而家嘅時間係…
唔使我講，你都睇到㗎啦
小云啊
我有啲好重要嘅嘢要你幫手吖嘛
點解唔早啲返嚟啊？
好喇，大家咁開心，請埋你飲啦
我預個罐咋，我想畀小吉玩啊
小雲啊，你仲講咁多嘢做乜嘢啫？
快啲返嚟啦
喂，係噉先啦
拜拜…
激氣啊，個人一心急起上嚟就會肚餓𠸏
又畀我見到喇
唔好噉啊…唔好攞我嚟玩啊
唔好噉啊，叫你唔好噉玩啊，放低佢啊
唔好意思
噉啱食緊嘢嘅朋友睇到啲噉嘅畫面
一定會冇晒胃口，影響到大家好對唔住
叫咗你唔好掂嗰啲嘢㗎啦，講極都唔聽
係都要攞嚟玩㗎
傻瓜
點解會見到個噉嘅人㗎？
哎吔，原來係我自己啊
唔怪之得越睇越靚仔啦哎吔…
波士，係咩嚟㗎？
冇乜嘢，唔好咁多事啦
畀我睇下，唔好亂嚟啊
係電視嚟？
係啊，咪普通電視囖
點解咁熟口熟面𠿪？
呢啲無聊嘅節目細路女唔啱睇嘅，哎吔
係喇，小雲呀
你而家即刻去山吹老師屋企
同山吹老師一齊沖涼啦，點解啊？
因為我哋屋企個浴缸有啲問題唔用得啊
噉今日唔沖涼咪得囖，你講咩啊？
點可以唔沖涼咁污糟㗎？
哎吔
係噉，我去小西姐姐屋企沖涼啦
唔得啊
你要去散翠老師嗰度同佢一齊沖涼啊
點解啊？
因為…
冇錯嘞，老師同你一齊沖涼嗰陣啊
可以順便幫你補下習吖嘛
二二餘四
二三餘六
二四餘八
二五得10
二六一十二
二七一十四
波士
你流緊口水啊
今晚即刻去山吹老師屋企啦哎吔…
真係乖…
又流口水嚕，唔…
唔緊要…
你…你聽住嗄，一定要同老師一齊沖涼啊
知唔知啊？
波士唔同我一齊去呀？
我感冒啊，唔舒服啊
拜拜，小力
第日再見
小吉
小吉嗱，你都一齊去啦
返屋企…
我哋要去山吹老師屋企同佢一齊沖涼啊
好順利啊，一定有好嘢睇喇
係山吹老師住嘅安哥斯拉大廈
係啊，喺嗰度啊，小吉，快啲去咯
咔咔…咔
哎吔？
好嘛？
小雲，你咁夜咩事啊？
平時冇化妝嘅
山吹老師原來一樣係咁靚女啊
小雲，你屋企嘅浴缸有問題唔用得呀？
噉你喺我度沖啦
你同我一齊沖涼啦，博士叫㗎
嘩，傻嘅咩…
點可以噉講㗎？
一齊沖呀？
好啦，噉我哋就一齊沖涼啦
睇嚟又好似幾順利喎，做得好啊
小雲啊，加多啲零用錢畀你，開始錄影
唔好意思啊
耶
同老師一齊沖涼…
同老師一齊沖涼
小雲啊，你企定定，唔好周身郁喇
噉𠸏？
我唔係叫小桔女沖涼啊，行開啦
我唔要睇小桔啊，我要睇山吹老師啊
老師
得未啊？
得喇，我嚟喇
嚟啦，高啲啦，我要睇高少少啊
唔係啊…
唔係睇手啊，我要睇山吹老師啊
快啲畀我睇啦
你…你原諒我啦，山賊老師
我都知道噉樣做唔啱
不過我真係好想睇啊
你快啲行開啦，小吉啊，行開啦
唔好遮住晒啊，齊齊沖涼…
乜事啊？
哎吔
小混賬喺度玩乜嘢啊？
快啲望實佢啦
要眼定定咁望實山吹老師啊
哎吔？
沖田都唔記得除咗副眼鏡𠻹
喂，做咩啊？
點會噉㗎？
喂…
咩…咩事啊？
係咪壞咗啊？
唔通壞咗？
老師
話你知吖，今日我去玩過…
小雲同學，老師喺呢邊啊
點算啊？
生命保佑啊，幫我啦
好返喇
哎吔
散吹老師好正啊
好啦，老師，拜拜
好啦，返屋企要小心啲啊
我知你哋兩個一定冇事嘅
點會噉㗎？
泥溝加狸貓，大蝦同河馬
哎吔
原來係小雲呀？
好耐冇見過佢喇喎
好啦，去嚇下佢先
激氣啊，做咗咁多嘢
最後乜嘢都冇得睇
我要一啖食咗你
怕咩？
係咪好驚呢？
好得意啊
哎吔
狐狸…
好耐冇見
狐狸，你嚟我屋企度玩啦
哼，我噉樣嚇你都唔驚，都唔好玩嘅
多啦A夢，我哋返嚟喇
搞咩啊？
嗯，ちゃんちゃ
私のりまきあられ，グルグルめがねの女の子
本当は…これ内緒，ロボットよ
きっと人飛びを突き刺ま
およよ
宇宙人，ベグルコイド
ペンギンムンラガラオ
ハコンバンチは右向いて、
左向いて、バイチャバイチャ
ペンギンムンラガラオ
ハコンバンチは右向いて、
左向いて、バイチャバイチャ